本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
メリークリスマス
圣诞快乐
ありがとう
谢谢你
交流群:  837916838    TG:  @KitaUji    招募群:  232487445    招募翻译校对时轴    欢迎大家加入
ケーキ　ケーキ　ケーキ
こら　走らないの
蛋糕 蛋糕 蛋糕
等下 不可以跑啊
ありがとうございました
谢谢惠顾
あっ　参謀さん
啊 参谋先生
そんな格好でいると　風邪をひく
穿这么点衣服会感冒的
いや　なんでもない
没 别在意
ありがとうございます
谢谢你
すみません　もう少しかかりそうで…
抱歉 好像还要点时间…
全部　売らないといけないのか
这些必须全部卖完吗
売れ残ったら　買い取りになってしまうので
如果剩了只能自家处理
では　すべて私がいただこう
那么 我全都买下来吧
全部？
全部吗？
全部だ！
就是全部！
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
圣诞抽奖大会
ありがとうございました　あんなに　たくさん
谢谢你买了那么多
あれぐらい　我が悪の組織ならば　即座に処理してみせよう
那点东西 我们邪恶组织一下就能处理掉
蛋糕♥
ちょっと寄ってもいいですか？
我可以过去看看吗
ああ
嗯
2人で買い物
两个人一起购物
これは　まるで…
这简直就是
これ　ください
我要买这个
まいど
欢迎再来
福福商店街圣诞节抽奖券
で　その紙は？
这张纸是？
補助券10枚で　1回　抽選に参加できるんです
有十张券的话就能参加一次抽奖
2等奖 一箱方便面
3等奖 原创手提包
お米
大米
わかった
好
今すぐ1年分の米を手配しよう
我现在就给你调来能吃一年的米
いえ
不用
いえ?
不用？
参謀さんには　いつも甘えてしまっているので
我总是在依靠参谋先生
自分で当てたいです
这次我想靠自己抽中
お米　10kg
十千克的 大米
参加賞のティッシュです
恭喜您获得参加奖的抽纸
1等が出るまで回したいのだが
我想一直抽 抽到一等奖
補助券とやらは　いくらで買える？
你们的抽奖券多少钱一张？
商店街でのお買い物と　引き換えでして…
只要在商店街购物就能得到…
それだけでよかったのか？
这样就够了吗？
はい　いつでも持っていられるので
嗯 因为这个我能一直带在身上
そうか
这样啊
じゃあ　私は準備をするので
接下来我要做些准备
参謀さんは　ゆっくり座っててください
参谋先生可以先坐下来慢慢等
エプロン
围裙
参謀さん？
参谋先生？
あっ　いや
啊 没事
私にも手伝わせてくれ
我也来给你帮忙吧
料理の経験はないが　興味はあるんだ
我虽然没有做饭的经验 但我很感兴趣
ありがとうございます　じゃあ　これを洗って皮を剥いてもらえますか？
谢谢 那你能把这个洗干净然后去皮吗
わかった
好的
ところで　何を作るんだ？
说起来 你要做什么？
にんじんのグラッセです
勾了芡的胡萝卜
参謀さんが前に　甘いものは食べる　と言っていたので
因为参谋先生之前说过 可以接受甜的食物
それとハンバーグなんですが　昨晩タネを作っておいたんです
还有汉堡肉 我昨晚就做好了肉饼
形が…
这形状…
まさか私がハート？　ハートということは　つまり!
难道说那颗心是我的？心形的意思就是…难道说！
いや！　女性がメール等で　ハートを使うことには
不 女性在消息中使用心形表情是很常见的
まったく深い意味はないという
根本没有什么特别的意思
これも　ただの記号にすぎない…　のか?!
所以这也只是单纯的图案…吧？！
どうなんだ！
到底是什么啊！
参謀さん　そのくらいで…
胡萝卜要被搓没了
参谋先生 这样就可以了…
半分お豆腐のハンバーグですが　お肉も入ってるんですよ
汉堡肉里面有一半是豆腐 但也加了肉进去
今日は　ちょっと贅沢をしてしまいました
因为今天我想做得丰盛点
今度　米沢牛を贈ろう
※米泽牛：日本三大和牛之一
下次送她点米泽牛肉吧
珍しいな　君が笑うなんて
真少见啊 你笑的样子
不思議だなって
就是觉得真不可思议啊
一緒に晩ごはんの　お買い物をして
为了晚饭的材料一起买东西
参謀さんが　お買い物袋を提げていて
然后参谋先生帮我提着购物袋
今　一緒に　台所に立っているなんて
还有现在一起站在厨房里
そうだな…　確かに不思議だ
是啊… 确实挺不可思议的
私たちは敵同士なのに
我们明明是彼此的敌人
こんなに穏やかな時間を　過ごしているなんて…
却能像这样一起度过恬静的时光…
やはり　これは　まるで…
果然 这简直就是
新婚啊
お待たせしました
让你久等了
星か…　ハートか…
是星形…还是心形…
ハートか…　星か…
是心形…还是星形…
ハートだ！
是心形！
意味などないかもしれない
虽然或许没什么特别的意思
しかし　なんかしらの意図が　意思が
但可是或许也有什么意味 有什么意思
温かいうちにどうぞ
趁热吃吧
いただきます
我开动了
どうですか
好吃吗
世界一だ…
无敌好吃
そんなに
这么好吃嘛
参謀さんと一緒に作った　にんじんも　おいしいです
跟参谋先生一起做的萝卜也很美味
うん
嗯
ごちそうさまでした
多谢款待
洗い物まで手伝ってくださり　ありがとうございます
连碗都帮我洗了 真的很感谢
いや…むしろ　これでよかったのか？
这没什么 不如说这样就够了吗
その…　クリスマスだというのに
那个 今天可是圣诞节
はい　参謀さんと一緒にいられて　すごく幸せでした
嗯 能和参谋先生一起过我很幸福
そうか…
这样啊
何か欲しいものはないか？　食事の礼がしたい
你有什么想要的东西吗 就当晚饭的回礼
そんな　気を遣わないでください
不用那么费心的
気は遣ってない　気が済まないだけだ
这不是费心 只是很想做点什么
えっと　じゃあ…
嗯 那么…
ダメだったら　ダメって言ってくださいね
如果不行的话 就直接拒绝哦
ああ　わかった
好 我知道了
あの　じゃあ…
那个 那么…
白夜って呼んでください
请叫我白夜吧
すまない　もう一度
抱歉 请你再说一遍
名前で　呼んでください
我想你能用名字称呼我
どういうつもりだ？　私の戦意の次は
她这是什么意思 消灭我的战意后
理性を破壊しようという作戦か
接下来还要计划破坏我的理智吗
いや　それを破壊してどうする
不是啊 我失去了理智后你怎么办啊
むしろ　君の身が危険にさらされるぞ
你的处境反而会更危险啊
この私の頭脳をもってしても　君の戦法がまったく読めない
就算是动用我的头脑 也完全看不清你的战略
さすがだ魔法少女　とりあえずこれだけは理解できる
不愧是你啊魔法少女 暂且只有这点我能理解
かわいい
太可爱了
参謀さん？
参谋先生？
あの…
那个…
私たち今日だけは　敵同士じゃないですよね
今天的我们 应该不是敌人吧
白夜
だから　今日は私も魔法少女じゃなくて
所以 今天我也不是魔法少女
ただの白夜なんです
只是白夜
確かに　それもそうだ
确实 是这么一回事
では
那么
白夜…さん
白夜…小姐
はい　参謀さん
嗯 参谋先生
君だけか
只有你这样吗
今日　君は魔法少女ではないと言った
你说 今天你不是魔法少女
では　私も悪の参謀ではないはずだ
那么 我也不该是邪恶参谋
えっと
那
ミラ…さん
米拉…先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
何ちちくりあっとんじゃ　ゴルァ
你们在卿卿我我些什么呢 混蛋
かゆいわ　むずがゆいわ
烦死了 要起鸡皮疙瘩了
御使いさん　いつお帰りになってたんですか
御使先生 你什么时候回来的
さっき帰ってきたわ　ただいまとも言ったわ
刚回来 我还说了我回来了
欢迎回来…
そしたら　ミラさん　白夜さん　ミラさん　白夜さんって
然后就听到 米拉先生 白夜小姐 米拉先生 白夜小姐
2人の世界だわ　泣くぞ
真二人世界啊 听得我想哭啊
チッ…お前ら　自分たちの関係　忘れてんじゃねえのか
切…你们两个 没忘记彼此间是什么关系吧
白夜　飯
白夜 饭呢
危ないところだった
はい　ハンバーグでいいですか？
真是好险
好 吃汉堡怎么样？
確かに我々の関係など　すっかり忘れていた
我确实完全忘了我们间是什么关系
うん
行
ダメだ　いくらクリスマスといっても　節度は守らないと…
不行 就算是圣诞节我也必须把握好分寸
やはり　ハートじゃない
还真不是心形的
メリークリスマスだ
圣诞快乐
ファOク
我〇
白夜ちゃんのために　アップルパイ作ってきたよ
我给白夜做了苹果派哦
ファOク
我〇
よかった　よかった
太好了 太好了
メリークルシミマス
圣诞不快乐
メリークリスマス
圣诞快乐
スピカはもう　サンタさんに何もらうか決めたの？
丝碧卡已经想好要向圣诞老人要什么礼物了吗
どこまでも　子ども扱いするんですのね
你真完全把我当小孩了啊
あら　かわいがってあげてるんじゃない
哎呀 我这不是在宠爱你吗
か… かわいがる？
宠…宠爱？
皆に差し入れとは　さすがミラ
居然给每个人都送了礼 不愧是米拉
気が利くな
真是周到啊
悪の組織ともあろうものが
这样还算什么邪恶组织
メリークリスマス
圣诞快乐
な… なんだ　この帽子は
这…这什么啊 这个帽子
人間たちの　クリスマスという行事らしいぞ
好像是为了庆祝一个叫圣诞节的人类节日哦
鱿鱼干
うちの白夜が…
我家白夜…
うちの火花が…
我家火花…
今日は　ありがとうございました
今天 真的非常感谢
メリークリスマス
圣诞快乐
白夜さん
白夜小姐
はい　メリークリスマスです　ミラさん
嗯 圣诞快乐 米拉先生
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
在圣诞夜
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
和御使先生的一天